Repository: ssommerfeldt/TAC_EAB
Catalog: Model/Entity Model/SalesLogix Application Entities/BackOffice/QuickForms/BackOfficeBODMappings.main.quickform.xml.*.resx
Languages: zh_tw

# BODMappingName.Caption
source: BOD Mapping Name
zh_tw: BOD 對應名稱

# FieldMappings.Caption
source: Field Mappings
zh_tw: 欄位對應

# Noun.Caption
source: Noun
zh_tw: 名詞

# grdBODMappings.ef8f691b-e793-4247-a716-9ecad267fd68.ColumnHeading
source: BOD Mapping Name
zh_tw: BOD 對應名稱

# grdBODMappings.0226cb36-e55e-4efc-8510-fcd20ee6b537.ColumnHeading
source: BOD Mapping
zh_tw: BOD 對應

# grdBODMappings.e408f863-3c79-4b09-a221-63617db8c828.ColumnHeading
source: Active
zh_tw: 是作用中

# grdBODMappings.13a548ad-6c4d-4591-8939-34b8ca3a0293.ColumnHeading
source: Custom
zh_tw: 是自訂

# grdBODMappings.faf4e70b-30a6-40f0-9331-87173be5f89c.ColumnHeading
source: Field Mapping
zh_tw: 欄位對應

# grdBODMappings.9a87ec0f-59f5-4f71-b91c-9e787b4c7e9b.ColumnHeading
source: Noun
zh_tw: 名詞

# grdBODMappings.64c8519b-45dc-46ec-a7b2-70656a4de9d3.ColumnHeading
source: Custom
zh_tw: 自訂

# grdBODMappings.e730e77d-4aa8-4de8-8186-e6cecd2a7e38.ColumnHeading
source: Active
zh_tw: 作用中

# grdBODMappings.ba2cbacf-8d4d-4ca4-9521-c02414371a56.ColumnHeading
source: Entity
zh_tw: 實體

# grdBODMappings.332bd424-7f08-4e42-b8e9-1cddb999cb9b.ColumnHeading
source: Priority
zh_tw: 優先順序

# grdBODMappings.d51fb2f3-40a3-4c5a-8785-be4c9f4835cb.ColumnHeading
source: Handler Class
zh_tw: 處理常式類別

# grdBODMappings.Cancel.ToolTip
source: Refresh
zh_tw: 取消

# btnAdd.ToolTip
source: Add New Mapping
zh_tw: 新增新的 BOD 對應

# grdBODMappings.63c5d7f5-aadd-4c02-8bd8-4ad44c62c8e6.ColumnHeading
source: Enable Outbound
zh_tw: 啟用外傳

# error_StdBODMappingReadOnly
source: Standard BOD Mapping cannot be edited.
zh_tw: 無法編輯標準 BOD 對應。

# grdBODMappings.99f60902-fe60-4c93-adb3-7448000bbc7b.ColumnHeading
source: Outbound On Create
zh_tw: 建立時外傳

# grdBODMappings.b3a7e5f8-3f0d-40fa-93be-b088a20dbd46.ColumnHeading
source: Outbound On Update
zh_tw: 更新時外傳

# grdBODMappings.38d4b5f0-548d-4629-9eb9-05d5120c0053.ColumnHeading
source: Outbound On Delete
zh_tw: 刪除時外傳
